# Проект 'Shop'

Проект 'Shop' представляет собой многофункциональное веб-приложение для удобного и безопасного приобретения товаров онлайн. Наш проект состоит из нескольких приложений, включая 'Cart', 'Payment', 'Orders', и 'Shop', которые взаимодействуют между собой, чтобы предоставить пользователям уникальный опыт покупок.

## Особенности проекта

- **Cart**: Мы предоставляем возможность добавления товаров в корзину, где вы можете просматривать и управлять выбранными товарами. Система корзины организована с помощью Django session, что гарантирует безопасное и удобное хранение ваших покупок.

- **Payment**: Для обеспечения безопасных и надежных платежей мы интегрировали Stripe. Вы можете проводить транзакции с уверенностью, зная, что ваши данные защищены.

- **Orders**: Следите за статусом своих заказов и получайте подробную информацию о доставке и оплате. У нас есть простая и интуитивно понятная система управления заказами.

- **Shop**: В нашем интернет-магазине вы найдете широкий ассортимент товаров для различных потребностей. Мы предоставляем подробные описания и фотографии товаров, а также интуитивный интерфейс для поиска и фильтрации товаров.

## Инфраструктура проекта

- **Nginx**: Мы используем Nginx для обеспечения высокой производительности и безопасности нашего веб-приложения.

- **Docker Compose**: У нас есть две ветки проекта: 'main' для продакшена и 'dev' для разработки. Для локальной разработки выполните `docker-compose up -d --build`. Для продакшена используйте `docker-compose -f docker-compose.dev.yml up -d --build` из ветки 'main'. Мы предоставляем Docker Compose для удобного развертывания проекта в изолированных контейнерах.

- **Makefile**: У нас есть Makefile, который позволяет выполнять различные задачи проекта, включая запуск тестов, управление контейнерами и многое другое.

## Клонирование проекта

Вы можете клонировать две ветки проекта: 'main' и 'dev' для разработки. Перед запуском убедитесь, что вы создали файл `.env` и заполнили его необходимыми переменными окружения.

```bash
# Для ветки 'main' (продакшен)
git clone -b main https://github.com/h0diush/shop_project.git

# Для ветки 'dev' (разработка)
git clone -b dev https://github.com/h0diush/shop_project.git

```
## Тестирование
Мы уделяем особое внимание тестированию нашего проекта. У нас написаны тесты, чтобы обеспечить надежность и стабильность функционала. Вы можете запустить тесты, выполнив:
```bash
make test
```
## Документация

Мы также заботимся о качестве обслуживания и предоставляем документацию к нашему API с использованием drf_spectacular. Вы можете ознакомиться с API-документацией по адресу http://localhost/api/, чтобы наши пользователи всегда могли быть в курсе о доступных функциях и использовать их в своих целях.

## Добро пожаловать в 'Shop'!

Добро пожаловать в 'Shop' - ваше место для удобных и безопасных покупок онлайн!
